张浩周报 6.23-6.27

本周总结：
1、完成九章量化、尊享2号、山西证券的日涨跌幅、盈亏历史数据的整理，用来保证月涨跌幅、月盈亏等数据计算的准确性
   完成每日涨跌幅、净值计算方式的更换
2、完成Choice爬取港股2020年以来的数据
3、Wind爬取港股2020年以来的复权因子、换手率补全Choice数据错误的问题
3、ping日志增加记录时间定位富易投研云不与本地连通的问题：网络超时


下周计划：
1、Wind爬取港股2010年-2019年数据，预计至少10周爬取完成
2、增加


张浩周报 6.16-6.20

本周总结：
1、虚拟货币分享会
2、月盈亏、月盈利率、年盈亏、年盈利率、总盈亏、总盈利率的计算
3、补充山西证券的每日净值、涨跌幅、盈亏历史数据到数据库
3、爬取港股数据：Choice数据有误，使用wind

下周计划：
1、补充九章量化、尊享2号的每日净值、涨跌幅、盈亏历史数据到数据库
2、爬取港股数据：Choice和wind结合使用

服务器配置：ftp下载不支持pyhton版本3.8  python环境变量，目前在本地电脑跑
3、港股数据库：choice api 与 服务端不同步，turn api正确 除以流动股本，复权不对
4、月年日 计算

张浩周报 6.9-6.13

本周总结：
1、完成净值折线图的输出
2、处理港股数据库HShare_PriceDaily表中数据不足的问题

下周计划：
1、处理港股数据库HShare_PriceDaily表中数据不足的问题
2、爬取富易投研云rrp_report core的数据

6.9  虚拟货币ppt、历史净值插入数据库、折线图实践【不需要箭头也可以】
6.10 资金账号为多个、折线图 横线
6.11 山西证券净值

[HShare_PriceDaily]

1、读取表格，将日期、市值、总资产 、仓位、日涨跌幅   for循环 挨个 插入到数据库
2、将申购赎回插入到数据库
3、将最后一天的净值插入数据库
4、遍历日期，插入产品

张浩周报 6.3-6.6

本周总结：
完成 脚本化ftp每日总资产、净值等结果的输出

下周计划:
1、监控 脚本化ftp每日总资产、净值等结果的输出
2、输出 净值折线图
3、爬取 富易投研云rrp_report core的数据

这礼拜可以准备一个简单的资料，就是关于上次领导要求的这个比特币知识普及，还有就是如何交易获利的这个东西。下周等领导回来了，等他。你讲一下。部门也参加一下，一起学习


任务说了以后，我这边陈述一边，看是否有出入  我自己记录一个文档 细节

富易云：
1、存在的问题：本地电脑账号注销、云电脑也会停止运行
他们那边如果解决不了，我这边写个通知，提示一下，日报的工作完成了以后
2、结果：其余情况都会正常的更新到数据库
3、是否测试数据库变成真实的数据库
4、爬取富易投研云rrp_report core的数据还没有开始做

日报：
1、excel表格转换成数据库读取存储 需要些时间 2天
2、读取邮件里的净值九章量化目前可以读取，尊享2号里是文件表格还没进行尝试读取 1天
3、修改最终表格的格式以及表格转图片 1天
4、图片效果可以先低质些，然后后面我再迭代